순정에 반하다 -제 3 부-
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
- (여자 아이들) 안녕하세요
- (선생님) 어
선생님, 쟤죠? 서울에서
전학 왔다는 부사장 딸
아빠가 중부공장
책임자로 내려왔다면서요?
임원 딸이면 사립초등학교 보내지
무슨 고집이래?
그러게 말이야! 아니, 평사원 부모들이
겁이 나서 같이 놀라고 그러겠어?
그러니까!
(어린 동욱) 니는 왜 애들하고 안 노노?
애들이 나 무서워 해
글나? 그라믄 가자
가서 우리도 끼어달라 카자
혼자 가, 나는 다음에...
다음이 어디 있노?
다음은 없다
가자!
(순정) 그는 늘 말했다
다음이라는 건 없다고
(동욱) 순정이~ 우리 아가씨!
어? 동욱아!
- 야, 춥다, 춥다! 장갑 끼고, 자 요것도 끼고~
- 뭐야, 말도 없이?
이거 봐라, 응?
우리 어데 가야 된다잉?
어디를 가?
오늘 밤에 눈 억수로 온다 하더라
니 첫눈 밟는 거 좋아하잖아
충녕산 언덕에 내가 명당 자리 봐놨다
가서 라면도 끓여먹고
비료 포대 썰매도 타고~
이 오빠야가 다 준비했다 아이가
치! 안 돼! 나 내일 일찍
출근해야 돼, 의전 있어서
내일 되게 바빠
어이, 아가씨?
니는 내일 때문에 오늘을 버릴래?
가자, 퍼뜩~
가자, 가자, 가자!
(순정) 내일보다는 늘
오늘이 소중했던 사람
이제 아버지도 돌아가시고...
나 진짜 혼자네...
아무도 없는 집에
나 혼자라고 생각하니까
너무너무 무섭고 슬프다
괜찮다, 순정아
무한한 거 없다
기쁨도 지나가지만 슬픔도 다 지나간다
그리고 중요한 거
오늘도, 내일도
니한테는 내가 있잖아
(순정) 오늘, 내일, 또 내일...
늘 함께하겠다고 약속했던 사람
그런 동욱 씨의 다음이... 내일이...
사라져버렸다
(여자) 이게 다 무슨 일이야...
저렇게 좋은 애를... 흑흑
(순정) 그리고 나의 오늘뿐 아니라
내일까지... 사라져버렸다
(순정) 울지 마, 뭘 그런 일로 울어?
흐으앙...
(미루) 뚝 그쳐, 뭘 잘했다고!
비서가 매니큐어가 웬일이니?
하필 들켜도 인사과장한테 들키냐, 너는?
흐잉, 연핑크 색이라
괜찮을 줄 알았단 말이에요
어유, 어유, 어유!
흐엉, 나는 맨날 이 모양이야!
나는 예전에 회장님 모시고
광주까지 운전한 적 있거든?
그런데 회장님 주무시다가 깨셔서
나 죽이려고 했잖아
흑흑, 왜요?
경기도 광주인데
전라도 광주까지 갔거든
하...
말도 마라, 그때 노친네
성질나서 광주에 나 버리고 가셨어
- 정말요?
- 자, 다 됐다
뭐야?
최 대표 이 자식이 배신을 해?
이 망할 인간이
골드사에 채권 전부 넘겼답니다
이제 골드 파트너스가
최대 채권자가 됐으니 어쩌면 좋습니까?
형님, 형님 해 가면서
의리 지키겠다고 하더니 망할 놈의 새끼
아무래도 제임스 강이
살아난 덕분 아니겠습니까?
저, 일단 이 달에 돌아올 채권
상환하실 방법부터 찾으셔야 합니다
이거 못 해내면
우리 회사는 부도입니다
제3금융권까지 다시 연락 취해 봐
사채 시장 쩐주들까지 전부!
어쩌실 생각입니까?
어쩌긴, 어떻게든 이번 달 막고
소송 준비시켜야지
이 이사, 본격적으로
파산부 접대 준비시켜
- (남자) 그 얘기 들었어?
- (여자) 무슨 얘기?
(남자) 김 비서 약혼자가
뺑소니 사고로 죽었다며
(여자) 그래?
(여자) 그런데 어떻게 사람이 그렇게
기색 하나 안 변하고 방글방글이냐?
(남자) 그 집안이 좀 별난 데 있잖냐
(남자) 김 비서 아버님 부친상 중에도
회장님 조문 차량을 직접 챙긴 양반이라며
- (여자) 정말?
- (남자) 어휴, 대단해... 지독해, 지독해
(남자1) 아이고, 참
저 외제차 주인 어쩌냐? 어?
(남자2) 차 주인 목욕하고 나오면
똥 밟았네, 그려! 똥 밟았어
(옥현) 조사할 사항이 있어
잠시 차를 가져가겠습니다
(옥현) 서대문 경찰서로
3시까지 오십시오
(사이렌 소리: 위이이잉~)
아아아아악!
야!!! 뭐하는 거야, 인마!
내 차는 왜 가지고 가?!!
내놔!!! 거기 안 서?!!
너 미쳤어?
마 형사 뺑소니범 잡겠다고 엄한 차
막무가내로 끌고 온 게 벌써 몇 번째야? 응?
막무가내 아니에요
사건 시각, 국도 고속도로 CCTV 뒤져서
수상한 차들만 집중 조사한 거예요
그리고 오늘 차는 밀린 과태료가
100만원이 넘어서 견인한 거고요
이 또라이, 진짜! 그래서 검사는?
차의 혈흔 반응은?
- 없었습니다
- 이 자식이 그런데, 씨!
너 당장 뺑소니 사건에서 손 안 떼?
- 네, 못 뗍니다
- 뭐?
증거도 목격자도 없이
벌써 두 달입니다
저요! 이렇게 범인 놓치느니
할 수 있는 건 다 해 보렵니다!
야, 인마! 야, 나 형사!!
야, 이 자식아!!!
(병원 기계음, 심장 박동 소리)
(민호) 여기는 어디지?
(여자 울음 소리) 흑... 흑흑...
(민호) 누구야, 당신?
(민호) 왜... 왜 그렇게 울고 있어?
(민호) 당신이 우니까...
왜 이렇게 슬프지?
(민호) 마음이 너무 아프다
고개 들어 봐, 누구야, 당신?
(거친 숨소리)
하아...
(문 열리는 소리)
(민호) 아, 또 그 꿈이다
(우식) 왜 그러고 계세요?
깜짝이야...
또 악몽 꾸신 거예요?
악몽 아니라니까! 씨...
웬 머리 긴 여자가 나온다면서요
그 여자가 이렇게 링처럼
배 위에 탁 올라타는데
그게 악몽이 아니면 뭡니까?
본부장님 생사 오락가락할 때
썸 타던 처녀귀신이 분명하다니까요
아휴, 쉰소리 그만하고
사오라는 건 사왔어?
골라봐요, 골라봐요
아니, 그런데 웬일이래요?
생전에 주전부리라곤
모르던 사람이 과자를 다 찾고
몰라, 입이 심심해
에이, 겨우 요거예요?
응, 주워
헤르미아가 당장 막을 채권 만기가
다음 주라고 했지?
네, 뭐...조사한 바로는
강 회장이 자금이 없답니다
아마도 부도 처리될 것 같습니다
내가 쓰러졌을 때 쾌재를 불렀겠지
두고 봐, 곧 피눈물 나게
만들어줄 테니까
(이상한 느낌의 소리)
(신비스러운 느낌의 소리)
어!
허어어! 이거, 이거, 이거.!
야, 야! 이거, 이거
맞는데, 이거? 어?
지금 뭐하시는 거예요?
남의 침대에서!
내 꿈에 나비핀 이거 맞다고! 어?
저 혹시 이거
침대 주인이 여자인가요?
남자인데? 여기 남자 병동이잖아
남자병실?
야, 우식아, 나 처음
실려왔을 때 내가 혹시...
이딴 데 누웠을 리는 없지, 내가...
죄송합니다... 죄송합니다
거기 누구인 교?
아유, 죄송합니다! 죄송합니다
아니, 누군데 남의 침대에 있는 교?
이 환자 보호자 되세요?
예, 맞는데요?
저, 혹시 이 환자가 무균실이나
중환자실에 있다가 내려왔나요?
예, 맞는데예?
그래요?
헤어스타일이 좀
비슷한 것 같기도 하고...
저기 혹시 중환자실에 계셨을 때 혹시
환자를 착각하고 저한테 안겼던 적 있으십니까?
(우식) (헛기침 소리: 쿨럭 쿨럭)
아니, 그럴 수도 있잖습니까, 뭐
어디를 앵겨... 뭐시라 캤는겨?
제가 뭐 어떻게 설명해야될지
잘 모르겠는데
아... 그렇다면 자! 죄송합니다
제가 좀 사정이 있어서 그런데
잠깐 제 가슴 위에 한번
누워봐 주시겠습니까?
얼라요?
아, 잠깐이면 됩니다
좀 사정이 있어서
제가 뭘 좀 느껴야 될 것 같아서
자, 편하게 한번 누워보세요
아니, 가슴에 자빠져가꼬
무엇을 어쩔라꼬?
잠깐 뭣을 할라꼬? 잠깐 뭣을?
뭐! 뭐, 그래?!
뭐 더듬더듬 내를 이래 더듬을라꼬?
에라이!!!
- 아악!
- 여사님, 여사님!
- 진정하세요, 여사님!
- 어데를?!
아니, 뭐 하겠다는 게 아니고...
세상에 어딜!
새끼야, 이리 안 온나?
여사님! 여사님!!!
니, 니, 니도!
본부장님!
- (여자) 니 인제 죽었다!
- (민호) 아악!
- (여자) 느그 어머니 뭐하시노?
- (민호) 어어! 으아악!
- (우식) 본부장님!!
(퍽! 퍽! 퍽!!)
(민호) 악! 악! 아아악!
(미루) 완전 넘어왔잖아
아니, 넘어간 건 맞아?
(호호호 호호호)
어머, 회장님 상공회의소 가실 시간이네
배차 준비해야겠다
그렇네
이따 봐요, 나도 지적재산권
소송자료 뒤지러 가야 돼요
그래, 얼른들 움직여
(휴대폰 벨소리)
여보세요, 김순정입니다
어디...라고요?
(여자) 에라이!!!
(우식) 잠깐만요, 잠깐만요!!!
저기, 오해이십니다, 여사님, 예?
저 주둥이를 막 봉다리에 콱 저며가
문짝에 칵 끼어뼈!
어? 자 디비지가 있는데
걸로 내 디비지가
가슴 판떼기 문지를라카고
뭐시라캤겠노?
에? 그게 무슨소리예요?
저 아저씨가 같이 눕자고 한 건
어떻게 설명할 거냐고
아줌마, 그건 내가 사정이 있다고 몇 번...
그리고 아줌마, 내 타입 아니거든요!
저게 어디서 주디로
깽방아를 치고 자빠?노!
안케도 우리 얼라가
나무 쪼깨맨치로 말라가지고
내 대가리 딱궁이 벌컹벌컹 하구먼!
(우식) 에? 그... 뭐...?
안 그래도 요즘 제가
말라서 속시끄러우시다고
아, 그만해, 엄마
무엇을 그만해?!
쟈 궁큰게 내 궁큰지!
예? 그 무슨...?
아휴, 쟤가 그러니까 내가 그런다고!
맞지, 아줌마?
아이고야, 니 똥 굻다
어디 반성은 안 하고, 어?!
지금 장학퀴즈 하나, 이 새끼야?!
(사람들) 어우 어우!!!
(여자) 이 변태 새끼야!
도대체 왜 이래요? 미치셨어요?
미치기는 누가 미쳐?
미친 건 그 아줌마지!
죽으려고 작정을 하셨구나
그 아줌마 선빵 장난 아니던데
회복 중에 쓰러지면 어떡하려고
그렇게 껄덕대요, 껄덕대기는?!
뭐, 껄덕?
뭐... 껄... 껄덕?
그럼 뭔데요, 그게?
야, 나 사탕 어디 갔어?
사탕
사탕!
어쭈?
아후, 나 진짜 오늘 왜 이러냐, 진짜?
어이~! 이야, 세상 참 좁네
이게 누구야?
배신자 딸내미 아니야?
본부장님
야, 얼굴 좋다, 어?
나는 누구 덕에
인생 한방에 훅 갈 뻔했는데
그런데 어쩌나? 내 몸과
새로운 심장이 인수합병했으니 말이야
말씀 들었습니다
건강해 보이셔서 다행입니다
허, 건강해 보이셔서 불행은 아니고요?
그러고 보니까 너 나 찾아온 거구나?
퇴원하기 전에 울고 불고 나 찾아와서...
저기, 죄송하지만 이따가
말씀 나누면 안 되겠습니까?
뭐?
제가 지금 어디를
급하게 가던 길이라서요, 죄송합니다
네가 급하게 가면
내가 뭐 조금 이따가...
야, 얘기하고 있잖아, 야! 너!
[심장 박동: 쿵쿵! 쿵쿵! 쿵쿵!]
죄송해요, 많이 지저분하죠?
방금 소동이 좀 있었거든요
아니에요
아, 여기요
감사합니다
못 찾을 줄 알았는데
중환자실 7번 베드 쓰셨죠?
저는 나가시고 그 다음에 왔어요
엄마가 사물함 보니까 그게 있더래요
다시 한번 감사합니다
안 버리고 간직해 주셔서요
저한테 너무너무 소중한 물건이거든요
그래 좋아하니 뭐, 다행이구먼
아이고, 내 오늘 그 나비핀 때문에
억수로 찝찝한 일이 있었거든요
네?
아니, 뭐 그럴 일이 있었어요
환자분은 퇴원해서 잘 지내세요?
네, 건강하게 잘 지내고 있어요
이야, 중환자실 7번 베드가
행운의 베드인가 봐요
의사들이 저 가망 없다고 했는데
한 달 만에 깨어났거든요
고마워요, 학생
살아줘서
아, 심장이...
아, 벌렁거리네...
기집애, 누구를 두번 죽이려고, 진짜
어? 아저씨?
아까 머리털 쥐어 뜯긴 데 괜찮아요?
읍...!
야, 너 3층 검사실로 올라가 봐
왜요?
네 엄마가 다른 남자 머리 뜯고 있더라
예? 아이씨...
(순정) 학... 학생...
따라 와
참...
네가 쟤를 어떻게 알아?
저 학생이 잃어버린 물건을 찾아줬어요
그래서 여기 온 거고요
어~처!구니가 없구나
밤낮으로 찾아와 빌어도 모자랄 판에
뭐? 물건이나 찾으러 다녀?
그간 못 찾아봬서 죄송합니다
너무 면목이 없어서
차마 용기를 못 냈습니다
집어 치m! 씨!
입으로만 나불거리는 사과!
사과는 마음으로 하는 게 아니야
대가로 하는 거지
순정 씨는 뭘 해줄 수 있을까?
풀리실 수만 있다면
뭐든지 노력해 보겠습니다
그래? 그럼 나하고
공범이 될 수도 있겠네
공범이라니요?
이제라도 헤르미아 기밀을 팔아
그럼 용서해 줄게
거 봐! 못하겠지?
너는 그럼 사과할 뜻이 없다는 거야
하지만 이거는...
사과는 됐고
내가 살아난 이상
너는 이제 끝난 거야
나중에 삼촌 감옥 보낼 때
너도 뭐 하나 엮어서 보내줄게
아, 말 나온 김에 네 잘난
애인부터 다시 손봐줘야겠다
기억나지? 우리 아직 합의 안 봤다
이번에는 감사관실 압력 넣는 걸로
끝나지 않을 거야
어디 한번 제대로 탈탈 털어보겠어
먼지 하나 없이 깨끗한 사람입니다
오호~! 자신 있으시다?
하지만 너는 곧 네 남자를
버리고 싶어서 안달이 날 거야
바닥까지 추락한 남자를 네가 얼마나
오랫동안 사랑할 수 있을까, 응?
어떻게 사람이 다시 살아났는데
이렇게 똑같을 수 있지?
당신은 그냥 딱 양아치야
뭐, 뭐? 양아...?
어디 마음대로 협박해 봐
내가 회장님 비서로 있고
헤르미아 사람인 이상
회사 정보 토씨 하나 안 넘길 거니까
아이고~ 야, 그 개도 안 물어갈
고지식함은 어디서 배운 거냐?
고지식한 게 아니라
책임감, 사명감이라고 하죠
하긴 당신 같은 양아치가
이런 걸 알 리가 없지
네가, 네가 아주 살 만한가 보구나?!
네! 당신 아니라도 너무
살 만해서 미치겠거든요?!
그러니까 협박이든 양아치 짓이든
마음대로 해 보시라고요!
야, 내 얘기 아직 안 끝났어
너 아까부터 내가 무슨 말만 하면...
[심장 박동: 쿵쿵! 쿵쿵! 쿵쿵!]
아, 또 왜 이러지...?
(민호) 사과는 됐고, 내가 살아난 이상
너는 이제 끝난 거야
(민호) 바닥까지 추락한 남자를 네가
얼마나 오랫동안 사랑할 수 있을까?
- 김 비서
- 오셨어요?
여기 차 키
엔진오일이랑 브레이크 등
교체만 하면 되는 거죠?
내가 가도 되는데
회장님도 참 유별나시지
아니에요
어? 이사님?
김 기사가 다녀오세요
순정이는 나랑 갈 데 있습니다
이사님?
- 가자
- 아니...
뭐하는 거니, 난데없이!
너야말로 대체 왜 그래?
뭐가?
이 회사 일 너 혼자 다 하려고?
차량정비까지 도대체
네가 왜 하는 거야?
오버하지 마
내비랑 블랙박스 관리에 신경 쓰라는
회장님 지시가 있어서 그래
그럼 오 비서 시키면 되잖아
네가 굳이 갈 필요없이!
미루 오늘 선 본다
대박이지?
야, 올해는 걔 시집 좀 보내자
하... 참...
사람들이 뒤에서 네 얘기해
약혼자 잃은 사람이
기색 하나 안 변하고 잘 지낸다고
별명도 바뀌었어
미스 스마일이 아니라 꾸미소
그 미소 가식 아니냐고...
푸훗, 하하하
야, 사람들 머리 진짜 좋다, 꾸미소!
웃음이 나오냐?
그럼 웃지, 뭐 우냐? 후훗
아무튼 회장님한테 내가 잘
말씀드릴 테니까 오늘은 나랑 어디 좀 가
대체 어디를 가는데요?
(준희) 감사합니다
뭐야, 이게 다?
너 이런 거 좋아하잖아
다 비워, 그래야 나갈 거야
뭐?
음식 먹으면서
잠깐 이것도 좀 봐봐
이건 뭐야?
나는 첫번째 집이 마음에 드는데
너는 어떻게 생각해?
무슨 집?
뭐야, 알아듣게 얘기해 봐
네가 살 집 하나 고르라고
지금 거기 있는 집들 중 말이야
잠깐만, 내 집?
응, 뭐 그동안은
나 형사님 집이라 안심했는데
이제 산꼭대기 니네 집으로
다시 들어간다며
이참에 이사해, 내가 도와줄게
나, 우리 집 나쁘지 않아
오래 살아서 위험한 것도 모르겠고
그럼 올라갈 때마다
동욱이 생각할래?
내일이면 49재야
나는 네가 현실을
빨리 받아들였으면 좋겠어
준희야
그리고 이거
갑작스러운 생각 아니야
나는 네가 그 험한 길 다니는 거
항상 마음에 걸렸었어
그런데 너한테는 동욱이가 있으니까
그래서 가만히 있었던 거고
하지만 이제 나에게도
책임감이 생겼다
친구는 이제 우리 둘뿐이야, 순정아
준희야
동욱이가 늘 하던 말 기억하지?
기쁨도 지나가지만
슬픔도 지나간다고...
나는 우리 동욱이가 한 말을 믿어
그리고 오늘 이거 돌아왔다
생각도 못하고 있었는데
49재 앞두고 딱 돌아온 거야
말도 안 되는 소리인 거는 아는데
꼭 동욱이가 보낸 메시지 같더라
집은 너한테 시집 올 처자한테 쏘고
나한테는 가끔 이런
맛있는 음식이나 쏴
그거면 충~분해!
허... 참
하여간 고집불통이야
뭐든지 힘들면 얘기해
힘 닿는 대로 도울게
알았어
자, 그럼 오늘은!
먹방 이용권 받을까, 친구?
후후
이것도 좀 먹어
오호~! 맛있겠는데?
엄마야, 엄마야! 어후!
괜찮아? 어, 괜찮아, 아~ 바보!
구두굽 갈아야 되는데 자꾸 까먹네
괜찮아
(옥현) 순정아!
- 어, 옥현아
- 어, 옥현 씨
어? 둘이 같이 퇴근했어요?
네, 같이 식사하고 데려다 주는 길이에요
두 달 동안 고생 많으셨어요
이 녀석 데리고 있느라
에휴, 제가 불안해서
데리고 있었는데요, 뭘
기집애가 혼자 있다가
뭔 일 낼까 싶어가지고
으휴, 모레면 그 고생 끝나네, 친구!
같이 살자니까
말 더럽게 안 들어, 이 친구 진짜!
야! 흐흐
얼른 들어가 쉬세요
- 가
- 예, 들어가세요!
(순정) 고마워!
하하하!
(옥현) 다 식었다, 야
(순정) 허, 어떻게 사람이 다시 살아났는데
이렇게 똑같을 수 있지?
아우!! 기집애 진짜 누구한테!
지금 뭐 하시는 거예요?
여기 계셨어요?
그... 미국 본사
회장님 지시사항 들으셨죠?
그럼!
1년간 휴양 및 의료 경비 전액 지원
여행지마다 집과 차는 물론이고
심장 의학 박사 24시간 전담 마크
거기다가 유급까지
차기 부회장까지
거론되는 몸인데 당연하지
아우, Funny
다음 주 헤르미아가 박살나면
내 평생 숙원사업이 끝난다
그러면 회장님 지시
받아들이신다... 그거죠?
그럴까 봐
평생 너무 피곤하게 살았다
건강도 되찾았으니
색다른 인생 사는 것도 나쁘지 않겠지
저 그러면 휴양 때 보좌할 수행원
누구 선택할지는 잘 알고 계시죠?
[♪ 코믹한 음악]
내일 12시까지 퇴원이래, 늦지 마
아이, 저 또라이...
쌩까기만 해 봐, 확 죽여버릴라니까
[♪ 코믹한 음악]
다 들린다
네가 소머즈냐, 이게 들리게?
[♪ 코믹한 음악]
들린다고 우식아
거짓말...
[♪ 코믹한 음악]
야!
♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠때면 내게 말해요
♪ 항상 그대의 지쳐있는 마음에
조그만 위로 돼 줄게요
[♬♪♩ 신비스러운 소리]
♪ 요즘 유행하는 영화
보고플 땐 내게 말해요
[♬♪♩ 신비스러운 소리]
♪ 내겐 그대의 작은 부탁 조차도
[심장 박동: 쿵쿵! 쿵쿵! 쿵쿵!]
내가 왜 이러지?
오늘 49재예요, 선배
오늘은 뭐, 영혼이 하늘로
올라가는 날이라면서요?
나는 납골당에도 절에도 안 갔어요
그리고 범인 잡을 때까지
계속 안 갈 거고...
그놈 잡는 날이
내가 선배 장지 묻는 날이야
편히 쉬어요, 선배
쭉 날이 흐렸었는데
오늘은 해가 쨍쨍 났네?
그런 말이 있어
저 세상 갈 때도
사람 성격대로 간다고...
너 늦은 밤에 숨 놓았잖아
그래서 우리 편하게 2일장 지냈다?
화장터 갈 때는 언 눈이 다 녹고...(울먹)
설날에 여기 올 때는 이상하게
길이 술술 뚫리고... 오늘도 봐!
마침 날이 화창해서
꼭 나들이 나온 것 같았어
그래서...
더 마음이 아파...
죽어서도 우리 생각하는 것 같아서
제발 거기서는... 흐흑...
남 생각하지 말고...
제발 편하게 살아
잘 도착하고
사랑해, 동욱아
사랑해...
이제 선생님 말씀도 좀
잘 듣고 그러세요, 네?
알았어, 정리해, 가!
다 했어요, 다 했어요
드디어 퇴원이구나, 응?
그러네요
되도록 다시는 보지 말자
퇴원하는 환자에게 늘 하는 인사다
의사와 환자가 다시
안 보는 게 희소식이니까
유제품이나 회, 굴 등 열조리 하지
않은 음식은 6개월은 금해야 된다
면역 억제 치료도
계속 받아야 하고, 알겠지?
후후, 가자
- 고생했다, 고생했어
- 아, 축하해, 술 한잔 하자!
야, 나 의식 없었을 때
누구 문병... 안 왔냐?
왜요? 온 사람들
문책하려고 그러시죠?
그게 무슨 소리야?
아니, 예전에
쓰러졌을 때 그랬잖아요
문병 온 사람들한테
그렇게 할 일이 없냐고
그 시간에 자기 목표달성에 신경 쓰라고
어~찌나 윽박을 지르시던지!
와~ 역시 프로!
그런데 제가 장담하겠습니다
단 한 명!!도 안 왔습니다
개미 새끼 한 마리도!
본부장님이 죽든 말든
전~혀 신경 안 쓰고
전부 자기 일만 엄청 열심히 했다고요
저만 믿어주십시요, 허허허!
그럼 저는 차 빼러 먼저!
호텔로 바로 가실 거죠?
그 전에 들를 데 있어
어디요?
회사
네? 회사요?
아, 그럼 모나코에
페이퍼 세워도 똑같겠네~
아, 그럼 산자부쪽 한번 접촉해 보죠
헉 헉! 큰일났어요
연쇄살인마 지금
여기로 오고 있대요!
네?
아니, 지금 도착한답니다!
아이...!!!
상또라이...
닦아, 닦아!
흐음...!
켁!
닦아, 입! 입! 닦아!
아, 어떡해!
이게 다 무슨 냄새야?
니들이 이 개, 소, 돼지?
한 우리에서 일하고 처먹고 자고
다 해결하게?
왜?! 똥까지 싸지?!!!!
이걸 분석표라고 썼어?
내용이 부실하면 문서 편집이라도
잘해야 될 거 아니야!
내 돈 월급값은 해야지!!!
주워
무능한 새끼야!
사직서로 끝날 것 같아?!
연초까지 수습 못하면
네 모가지를 잘라버릴 줄 알아!!
주워
오랜만입니다
얼마나 됐지?
한 두 달쯤 됐습니다
두 달이라...
다시 오니까 좋네요
그동안 수고 많으셨습니다
그리고 보고 싶었습니다, 여러분
(덜컹, 쨍그랑!)
어, 강 본!
안 그래도 연락할 참이었는데
들어와, 긴히 할 말이 있어
뭐야, 오자마자
뭐 안 좋은 일이야?
누구야?
반갑습니다, 헤르미아 법무이사
이준희라고 합니다
그러니까 그동안 헤르미아 내부에
프락치를 심어놓았다?
부적격 원료사건도
이 친구 작품이다?
(지현) 말 좀 조심하지?
그래서? 그 짓거리하고
뭘 받기로 했는데?
돈? 아이고! 골드사로 이직?
헤르미아면 괜찮겠습니까?
- 뭐?
- (지현) 맞아
헤르미아 매각 끝나면
이 이사가 새 대표가 될 거야
총책임자 상의 없이
늬들 마음대로냐?
회장님 뜻이야
어차피 회사 부도 나면 우리 뜻대로
매각 진행시킬 사람 필요하잖아
이 이사를 법정 관리인으로 추대한 뒤
자연스럽게 대표로 앉힐 거야
야, 고깟 프락치 짓 한번 하고
너무 남는 장사 아니냐?
야, 강 본!
지금 아쉬워야 할 입장은
내가 아니라 강 본부장 같은데요?
이번 달 헤르미아 부도
어려워진 건 알고 있습니까?
부도가 어려워졌다니?
그게 무슨 말이야?
설마 삼촌 채권 상환했다는 얘기야?
애석하지만 그렇게 됐어
분명히 자금줄 막겠다고 했잖아
어떻게 일을 그딴 식으로 처리해!
(준희) 그러니까요
당신들이 일을 이딴 식으로
느슨하게 하는 바람에
강 회장이 계열사 매각해서
채권 상환했더군요
다시는 이런 실수 없기 위해
우리쪽에서 파견 이사를 심을 거야
오늘 이 이사도 그 문제 협의하러
공식적으로 들른 거고
파견 이사라니?
명분은 감시감독 역할이지만
실상은 저를 둬서
자금난을 조장시키는 일이죠
우리 강 본부장님 편하게 휴양하시라고
제가 두 배로 뛰게 생겼네요
어이! (딱!) 주둥아리 그만 나불대지?
대표 약속 확 엎어버리기 전에
뭐 당신 말고
다른 카드가 없는 줄 알아?
나만한 카드도 없죠
이제라도 강 회장한테 붙으면
아주 위협이 될 카드니까요, 나는
스페이드A는
무조건 먹고 보는 겁니다
나한테 득이 돼서가 아니라
다른 놈한테 가면 독이 되니까요
어떻게... 이제 좀
제가 필요해지셨습니까?
[두드리는 소리: 똑 똑]
어? 준희야
퇴근 준비해?
응, 내일 방문진 접대 준비한다고
지금까지 일했네
아이고, 삭신이야
오늘 애 많이 썼다, 우리 순정이
마지막 인사하느라
나만 힘들었냐?
너는 제일 친한 친구를 잃었잖아
49재도 끝났고 내일
나 형사님 집에서 나오는 날이지?
응, 이제 산꼭대기
우리 집으로 들어가야지
그래서 말이야
응?
웬 구두야?
수석 비서 구두가 이게 뭐냐?
왜? 이 구두가 어때서?
아직 신을 만해, 굽만 갈면 완벽한데?
이거 신고 오르막길
편하게 다니시라고요
신어봐, 얼른
얼른!
치!
우와, 예쁘다
이제부터 홀로서기 잘 할 수 있지?
내일부터 화이팅!
화이팅!
미쳤지, 너희들?
어떻게 막판에
일을 뒤집히게 만들어?!
뒤집힌 거 없어
좀 늦춰진 것뿐이야
임종이 코 앞인데
죽을 힘을 다해 뛰었어
삼촌 그 사람 무너지는 꼴 보려고
그런데 단 몇 개월 빠졌다고
일을 이따구로 해?
그래서 지금
파견이사도 보내는 거 아니야?
네 복수 우리가 마무리 지을게
그러면 되잖아
그래봐야 몇 달이야
너는 예정대로
어디 휴양 좀 다니고 쉬어
[♬ 밝고 경쾌한 음악]
(윤 이사) 아이고! 반갑습니다
- (지현) 오랜만입니다
- 어서 오십시오
아이고, 반갑습니다
속기록은 오늘 누구 담당이야?
영어 타이핑이 제일 빠른
고 비서로 할 거야
대회의실 프로젝트 빔 똑똑히 체크했어?
(미루) 네~ 했습니다요
이사님들 좌석 배치 어떻게 됐어?
말씀하신대로 한 이사랑
김 이사님 자리 떨어뜨려놨어요
잘했어, 영업부랑 마케팅부
완전 견원지간이야, 붙이면 안 돼
어디 보자
일단 사과, 정과랑
감귤, 찰떡부터 준비하자
아, 맞다! 접시세트!
지하 비품실에 있는데...
아, 맞다 그렇지!
내가 다녀올게
준비들 하고 있어요
(준희) 회의 시작하겠습니다
먼저 그간 이동된 채권
흐름에 대한 설명을 시작하겠습니다
[엘리베이터 도착 벨: 땡!]
오우! 굿 투 시 유?
오셨습니까?
대회의실이 몇 층인가?
아휴, 손가락이 아파가지고...
손가락이 아파가지고...
땡큐
지금도 늦지 않았어
어떻게... 마음 바꿔 먹을 생각 없나?
뭘요?
나랑 손 잡는 거 말이야
이 제안도 이게 마지막이야
여기서 내리면 더 이상의 기회는 없어
잘됐네요, 더이상
이런 소리 안 듣게 되겠네요
후회 안 할 자신 있다?
백 번이라도요
좋아, 20분 뒤에도
그 소리 나오는지 한번 보자고
마지막으로 임시 파견이사에 대한
안건이 남았습니다
어떤 분으로 생각하고 있소?
으음, 아무래도 채권상환에
도움이 될 만한 재정전문가가 좋겠죠?
그리 신경 써주시면 감사하죠
하하하하!
아이고, 안녕들 하십니까?
강 본?
하이!
네가 여기는 어쩐 일이냐
어쩐 일은요?
몸도 회복했는데 돈 벌어야죠
삼촌이 주신 흑홍삼으로
아주 멀쩡~히 회복했습니다
아휴, 흑홍삼... 아주 좋아요~
오늘 채권단 참석 명단에
제임스 강 없었지?
응? 없었는데?
그런데 왜 온 거지?
애석하지만 어쩌지?
자리가 다 끝나가던 참이야
핵심 얘기는 아직
안 주고받은 것 같은데?
파견이사 선정
이봐요, 강 본
지금 본사에서
적당한 후보군 찾고 있으니까
아이, 찾을 거 없어!
그 자리 내가 갈 거니까
아휴, 뭘 그렇게 쪼십니까?
돈 잘 갚나 못 갚나 지켜보는
나이롱 임원 자리 하나 갖고
무슨 수작이냐?
수작이라뇨! 이 회사
재건을 도와주러 온 사람한테!
(강 회장) 네 속셈이야 뻔하지
임원이랍시고 들어와서 대놓고
자금난 조장시키려는 속셈 아니냐?
그럼 제때제때 돈 갚으세요
그럼 끝날 일입니다
오냐, 그러지
채권자들이라는 게 돈만 갚아버리면
아무 힘없는 족속들 아니냐?
오케이! 그러면
그 부분은 협의된 것으로 알고
제가 있는 동안 제대로
일할 수 있게 지원 좀 해 주십시오
김 비서
얘, 나 주십시오
이봐요, 강민호 씨!
감히 오너 비서를 데려가겠다니요?
파견이사의 인사 재량권은
전적으로 본인한테 맡긴다는 조항
법무팀에서 확인 못 했나?
아니, 그리고 왜 이렇게 호들갑들이야?
김 비서 나한테 온다고 해서
회장님 기밀 나불나불, 어?
김나불, 어?
뭐 그럴 사람 아니잖아, 하하
에이씨, 아무도 안 웃네
웃으면서 얘기하니까 부탁처럼
들리나 본데 이거 통보입니다, 삼촌
좋아, 그리 하시게
네 회사 생활, 나 또한 두고보지
아마 시작은 미약하였으나
그 끝도 미약할 게다
김 비서, 몇 개월 동안 강 이사
잘 보좌해 드려, 부족함 없이
네, 알겠습니다
차 좀 줄래?
이게 뭐 하는 짓입니까?
보면 몰라?
꼭 필요한 일이었습니까?
비서 데려오는 게?
어이!
어이, 그런 판단은 내가 해
당신은 그냥 시키면
시키는 일만 하라고
개면 개답게 말이야
뭐라고?
얘기 들었어, 헤르미아에서 키웠다는
최연소 임원이자 강 회장의 개
당신 맞지?
이야, 가까이서 보니까
되게 잘생겼다?
그런데 너만 보면 내 기분이 드럽냐
아이고!
어떻게... 아직도 살 만해?
너무 살 만해서
협박 따위는 우습나 보지?
이제 좀 다이나믹해지겠습니다
양아치가 네 상사인데 괜찮겠어?
네, 문제없습니다
그래요~!
우리 최고의 파트너십을 만들어보자고
앞으로 잘 부탁드립니다
허억!
네 말이 맞아, 나는 다시
살아나도 누구 짓밟을 생각밖에 없어
자, 그러면 이 회사에서
누가 첫 타자가 될까?
응?
으응?
민호, 일주일 뒤부터
이쪽으로 출근하게 될 것이다
그 전에 업무 인수인계 마치겠습니다
인수인계를 엉뚱한 데다
하지 않기를 바란다, 김 비서야
회사 사규 알고 있지?
내부 기밀거래에 관해서는
아주 엄격하다, 우리 회사
잘 알고 있습니다
만일 문제가 생겨서
감사팀에 회부가 되면
취직도 퇴사도
네 마음대로 할 수 없어
똑똑한 아이니까
무슨 뜻인지 잘 알아들었을 게다
회사를 네 스스로 감옥으로 만들지 말아라, 김 비서야
네
하아...
어후!
어허? 에이...
지난 5년간 헤르미아 사업보 고서입니다
쭉 한번 보세요
잘했어, 그리고 중부공장 부지에
헤르미아 소유 자선기관 자산도
파악해서 가지고 와
동산이든 부동산이든
전부 다 가지고 와
아니, 왜요?
새 비서한테 시키시지
왜 헌 비서한테 시키신데요?
바빠 죽겠는데 왜 또 주댕이... 쯧!
안 삐지게 됐습니까?
아니, 내가 뭐가 부족해서
비서를 하나 더 데리고 와요?
그리고 저랑 1년간
휴양 가기로 한 건 어디 갔나요?
언제든 가면 되잖아
회장님한테 말씀드렸어
이번 프로젝트 끝나고 가겠다고
아...후! 내 팔자가 그렇지 뭐
아니, 그런데 왜 계속 쳇바퀴
도는 듯한 그런 느낌이 드는 걸까요?
- 그게 무슨 소리냐?
- 아니, 그렇잖아요
또 인생이 한 달밖에 안 남은 것처럼
예전과 똑같잖아요, 후후훗
아유, 같이 살자니까
말 더럽게 안 들어, 진짜
나는 남자 아니면 살림 안 합쳐!
야, 됐고! 이거 옮기고
이별주 거하게 한잔 하자
그래, 나도 오늘 기분 별로다
같이 치맥이나 먹자
(전화벨 소리)
치맥 좋지! 잠깐만
어, 조 형사, 뭔 일이야?
뭐?!
장난전화 아니고 진짜야?
알았어, 지금 갈게
출동이야?
야, 어떡하냐
이거 혼자 어떻게 옮기지?
그러지 말고 준희 씨 불러
됐어! 걔 바빠
이거 혼자 못 옮겨
준희 씨 불러 그냥
아니야, 이참에 홀로서기 연습
제대로 해야지
걱정하지 말고 빨리 가
빨리 가, 괜찮아
가가가!
그럼 다녀와서 한잔 하자
알았어, 가!
미안해!
[심장 박동: 쿵쿵! 쿵쿵! 쿵쿵!]
흑흑... 흑...
(순정) 이제 그만 쉬어
부디... 편안하게 쉬어
[눈물 떨어지는 소리: 뚝!]
(민호) 네가 선택할 수
있는 건 딱 두 가지야
내 편이 되어 살거나
적이 되어 죽거나
네 말이 맞아, 나는 다시
살아나도 누구 짓밟을 생각밖에 없어
그럼 이 회사에서
누가 첫 타자가 될까?
지나간다...
다 지나갈 거야
아이고, 순정이 우리 아가씨
오늘 하루 어땠노?
(순정) 응, 동욱아
그럭저럭 괜찮았어
거짓말, 수도꼭지가!
많이 무서웠구나
(순정) 아이씨, 아니라니까
너무 무서워하지 마라
절대 무한한 건 없다
(순정) 그래, 알아
(순정) 기쁨도 지나가지만
슬픔도 지나간다
그래, 그거! 그리고 중요한 건
니한테는 내가 있잖아
[♬ Madly - 윤덕원]
♬ 특별했으니까, 나에게는
♬ 영원했으니까, 나에게 넌
- 짜잔! / - 어?
우리 순정이 밥 못 먹었지?
♬ 영원했으니까, 나에게 넌
춘천에 범인 잡으러 갔다오면서
니 좋아하는 막국수 사왔지!
♬ 자연스럽게 진심을 다해
우와, 막국수다!
나는 순대 먹고 싶었는데~
♬ 자연스럽게 진심을 다해
(동욱) 순대? 순대는 됐고, 막국수!
♬ 사랑만 하면 되는 건 줄 알았어
어? 동욱아!
♬ 사랑만 하면 되는건 줄 알았어
누구...셔?
♬ 부족했으니까, 너에게 난
순정아, 오늘은 어쩔 수 없이
인마랑 같이 테이블 맞춰야겠다
♬ 부족했으니까, 너에게 난
인사해라, 이 새끼야
안녕하세요, 형수님
♬ 부족했으니까, 너에게 난
내가 미인이라 했지? 가자 빨리!
♬ 그래서 묻지 못했어
가자, 가자~
근데 동네 사람들이
내가 범인인 줄 알고 나를...
♬ 왜 나를 밀어내는지, 어떤게 힘들었는지
근데 동네 사람들이
내가 범인인 줄 알고 나를...
♬ 왜 나를 밀어내는지, 어떤게 힘들었는지
그럴 만하다!
♬ 얘기해봐야 정해진 거잖아
동욱아~! 뭐야...?
♬ 사랑한다 말하고 싶은데
이거 어떻게 된 거야?
봐봐, 뭐야, 이게!
♬ 사랑한다 말하고 싶은데
아이, 괜찮다
니 보니까 하나도 안 아픈데?
♬ 들어줄 넌 어디에 있는지
아이, 괜찮다
니 보니까 하나도 안 아픈데?
♬ 들어줄 넌 어디에 있는지
자, 이거
이건 또 뭐야?
♬ 들어줄 넌 어디에 있는지
너 체했다매, 이거 얼른 무라
씨...!
♬ 마지못해 눈을 꼭 감으니
아, 진짜! 내가 못 살아! 못 살아!
얼른 먹어라, 이거 잡고!
♬ 익숙해진 어둠만이
얼른 드세용~
♬ 아직도 캄캄한 밤인걸 보니
♬ 아침까지만 더 쉬어야겠다
(동욱) 네한텐 내가 있잖아?
흐으 으으으으...
흐으으윽... 하아...
흑 흐으으윽... 흑흑...
흐으윽... 흑흑...
♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠때면 내게 말해요
♪ 항상 그대의 지쳐있는 마음에
조그만 위로 돼 줄게요
♪ 요즘 유행하는 영화
보고플 땐 내게 말해요
네가 왜 여기 있어?
아, 뭐하는 건데?
아이, 좀 놔보라고!
조 형사!
선배님, 이분입니다
반갑습니다
나옥현 형사라고 합니다
- 안녕하세요?
- 앉으시죠
꽤 시간이 오래 지났는데
차 목격하신 게 그 날짜 맞나요?
네, 장모님 생신 때문에 내려갔던
날이라 정확히 기억합니다
제가 그 지역 살았으면
좀 더 일찍 제보했을 텐데
아유, 아닙니다, 지금이라도
나타나주셔서 얼마나 고마운데요
그럼 혹시 그날
목격하신 차종이 뭐였습니까?
예, 그... 구형 흰색 프라이드요
구형 흰색 프라이드요?
(휴대전화 진동음)
여보세요?
흑흑... 흐흑흑...
(동욱 부) 누고?
흐흐흑...
누고?
뭐야, 왜 울고 자빠져 있어?
본부장님이 여기는 어쩐 일이세요?
그러는 너는 여기 왜 있는데?
저희 동네니까요
이런 데 살아?
아유, 어쩐지 여기 재수없더라, 아휴!
여기 어쩐 일로 오셨냐고요
이게 어디 가재미눈을 뜨고
나도 모르게 왔다고
그냥 걷다 보니...
어?!!!
뭐야, 왜 울고 자빠져 있어?
본부장님이 여기는 어쩐 일이세요?
그러는 너는 여기 왜 있는데?
저희 동네니까요
이런 데 살아?
아유, 어쩐지 여기 재수없더라, 아휴!
여기 어쩐 일로 오셨냐고요
이게 어디 가재미눈을 뜨고
나도 모르게 왔다고
그냥 걷다 보니...
(♬ 밝고 경쾌한 음악)
어?!!!
왜 그러세요?
너... 너... 그 핀 어디서 났어?
뭐가요?
어머! 어머!
야, 이... 이 머리통인가?
뭐 하시는 거예요?! 어머!
잠깐 가만있어 봐
예?
어머!
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ you're my heart you're my life
♬ in paradise
♬ 눈물도 미움도 안 사는 곳
(민호) 뭐지? 왜 얘만 보면
기분이 이상해지지?
(민호) 겁 안 나?
또라이 양아치랑 합방 첫날인데
(순정) 어머!
쏘리!
이 이사도 그렇게 생각하나?
이 친구가 그냥 친구라고?
감당 되겠어요?
나 제대로 일 하는 거?
하하
(강 회장) 김 비서가 경쟁사 수행을 맡아?
수행에 실패했을 때
널 바로 해고할 거야
(민호) 단 한번만 실수해도 넌 아웃이라고
(순정) 아악! 아...
(우식) 피 나, 피!
(순정) 아아...
다친 건 넌데... 내가 왜...
나 정말 미친 건가?
잡귀야! 물렀거라! 물렀거라!
아파, 이 씨!
다치게 해놓고 지가 우는 이유는 뭘까?
야, 걔 설마... 또라이니?
김 비서!
(짝!) 억!
그간 행적 샅샅이 뒤져!
다시는 비서 생활 못 하도록!
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘